# Задание 7. Оптимизация гиперпараметров модели

## Оглавление  
1. Описание проекта
2. Какой кейс решаем?
3. Что практикуем?

### Описание проекта    
Цель конкурса - помочь построить как можно более точную модель, которая максимально оптимально, насколько позволяют данные, соотнести молекулярную информацию с реальной биологической реакцией.

Данные предоставлены в формате значений, разделенных запятыми (CSV). Каждая строка в этом наборе данных представляет молекулу. Первый столбец содержит экспериментальные данные, описывающие реальную биологическую реакцию; было обнаружено, что молекула вызывает эту реакцию (1) или нет (0). Остальные столбцы представляют молекулярные дескрипторы (от d1 до d1776), это рассчитанные свойства, которые могут отражать некоторые характеристики молекулы, например, размер, форму или элементный состав. Матрица дескрипторов была нормализована.

### Какой кейс решаем?    
Необходимо предсказать биологический ответ молекул.

### Что практикуем?    
1. Учимся оптимизировать гиперпараметры модели логистической регрессии методом GridSeachCV
2. Учимся оптимизировать гиперпараметры модели случайного леса методом GridSeachCV
3. Учимся оптимизировать гиперпараметры модели логистической регрессии методом RandomizedSearchCV
4. Учимся оптимизировать гиперпараметры модели случайного леса методом RandomizedSearchCV
5. Учимся оптимизировать гиперпараметры модели случайного леса методом Hyperopt
6. Учимся оптимизировать гиперпараметры модели случайного леса методом Optuna
