# Задание 9. Линейная алгебра в контексте линейных методов. Практика (прогнозирование выработки газа на скважинах)

## Оглавление  
1. Описание проекта
2. Какой кейс решаем?
3. Что практикуем?

### Описание проекта    
У Василия, основателя компании «Газ-Таз-Ваз-Нефть», дела идут в гору: у него уже функционирует 200 скважин для добычи газа. В этом году он открывает 30 новых скважин. Однако в целях оптимизации расходов и повышения дохода Василию необходимо оценить, сколько денег будет приносить ему каждая из скважин, а также понять, какие факторы (параметры скважин) потенциально сильнее всего повлияют на объём добычи газа. Для этого Василий решил нанять нас как специалистов в области Data Science.

Василий представляет нам набор данных о добыче газа на своих скважинах.

### Какой кейс решаем?    
Необходимо построить регрессионную модель, которая прогнозирует выработку газа на скважине (целевой признак — Prod) на основе остальных характеристик скважины, и проинтерпретировать результаты нашей модели.

### Что практикуем?
1. Учимся строить модель линейной регрессии с помощью матричной формулы МНК (метод наименьших квадратов)
2. Учимся находить коэффициенты модели линейной регрессии с помощью матричной формулы МНК
3. Учимся строить прогноз при помощи модели линейной регрессии, построенной по МНК
4. Тренируемся в построении моделей машинного обучения (далее - ММО) линейной регрессии с помощью библиотеки sklearn
5. Тренируемся улучшать качество моделей с помощью стандартизации данных, добавления полиномиальных признаков и использования регуляризации
6. Тренируемся строить такие ММО, как Lasso, Ridge и ElasticNet 
